Repository: daobook/protobuf
Catalog: web/locales/*/LC_MESSAGES/python/README.po
Languages: zh_cn

source: Protocol Buffers - Google's data interchange format
zh_cn: Python API

source: This directory contains the Python Protocol Buffers runtime library.
zh_cn: 这个目录包含 Python 协议缓冲区运行库。

source: Normally, this directory comes as part of the protobuf package, available from:
zh_cn: 通常情况下，这个目录是作为 protobuf 包的一部分，可以从：

source: The complete package includes the C++ source code, which includes the Protocol Compiler (protoc). If you downloaded this package from PyPI or some other Python-specific source, you may have received only the Python part of the code. In this case, you will need to obtain the Protocol Compiler from some other source before you can use this package.
zh_cn: 完整的软件包包括 C++ 源代码，其中包括协议编译器（protoc）。如果你从 PyPI 或其他一些特定于 Python 的来源下载这个包，你可能只收到了代码的 Python 部分。在这种情况下，你需要从其他来源获得协议编译器，才能使用这个包。

source: Development Warning
zh_cn: 开发预警

source: The pure python performance is slow. For better performance please use python c++ implementation.
zh_cn: 纯 Python 的性能很慢。为了获得更好的性能，请使用 Python c++ 实现。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Make sure you have Python 3.5 or newer. If in doubt, run:
zh_cn: 请确保你有 Python 3.5 或更新版本。 如果有疑问，请运行：

source: If you do not have setuptools installed, note that it will be downloaded and installed automatically as soon as you run `setup.py`. If you would rather install it manually, you may do so by following the instructions on [this page](https://packaging.python.org/en/latest/installing.html#setup-for-installing-packages).
zh_cn: 如果你没有安装 setuptools，请注意，只要你运行 `setup.py`，它就会自动下载和安装。如果你想手动安装它，你可以按照 [本页](https://packaging.python.org/en/latest/installing.html#setup-for-installing-packages) 上的说明来做。

source: Build the C++ code, or install a binary distribution of `protoc`. If you install a binary distribution, make sure that it is the same version as this package. If in doubt, run:
zh_cn: 构建 C++ 代码，或安装 `protoc` 的二进制分发。如果你安装的是二进制发行版，请确保它与本软件包的版本相同。如果有疑问，请运行：

source: Build and run the tests:
zh_cn: 建立并运行测试：

source: To build, test, and use the C++ implementation, you must first compile `libprotobuf.so`:
zh_cn: 要构建、测试和使用 C++ 实现，你必须首先编译 `libprotobuf.so`：

source: On OS X:
zh_cn: 在 X 系统

source: If you are running a Homebrew-provided Python, you must make sure another version of protobuf is not already installed, as Homebrew's Python will search `/usr/local/lib` for `libprotobuf.so` before it searches `../src/.libs`.
zh_cn: 如果你正在运行 Homebrew 提供的 Python，你必须确保另一个版本的 protobuf 尚未安装，因为 Homebrew 的 Python 会在搜索 `../src/.libs` 之前搜索 `/usr/local/lib` 的 `libprotobuf.so`。

source: You can either unlink Homebrew's protobuf or install the `libprotobuf` you built earlier:
zh_cn: 你可以解除 Homebrew 的 protobuf 的链接，或者安装你之前建立的 `libprotobuf` ：

source: or
zh_cn: 或者

source: On other *nix:
zh_cn: 在其他 *nix 平台：

source: You must make `libprotobuf.so` dynamically available. You can either install libprotobuf you built earlier, or set `LD_LIBRARY_PATH`:
zh_cn: 你必须使 `libprotobuf.so` 动态可用。你可以安装你之前建立的 libprotobuf，或者设置 `LD_LIBRARY_PATH`：

source: To build the C++ implementation run:
zh_cn: 要建立C++实现，请运行：

source: Then run the tests like so:
zh_cn: 然后像这样运行测试：

source: If some tests fail, this library may not work correctly on your system. Continue at your own risk.
zh_cn: 如果某些测试失败，这个库可能无法在你的系统上正确工作。 继续下去，风险自负。
